Issues são problemas que as pessoas encontraram num projeto.
Issues pode ser tratada como:
 - Gestor de Issues 
 - Usuário de Issues.

 Como Participar de Projetos através de Issues.

1 - Abrir o repositório
2 - Clicar em Issues
3 - New Issue.
4 - Colocar um Titulo, Descrição.
5 - E as pessoas irão responder essa Issue, até haver uma resposta concreta.
6 - O proprietário dessa Issue, poderá comentar e fechar essa Issue. 
7 - Clicar em "Lock Conversation"
   
   A Issue ficará lá para ser vista caso haja o mesmo problema com outro usuário, para ajuda-lo a resolver.

  Obs: **CRIAR UMA IMAGEM ASSINATURA PARA MIM **

  Pinned Issues:
  1 - Criar uma Issue
  2 - Ir na parte Inferior direita, embaixo dos Participantes
  3 - Clicar em "Pinned Issue" ele era destacar essa Issue;

  Criar Respotas Salvas:(SAVED REPLY)
  1 - Ir em "Settings" no canto superior direito na sua foto
  2 - Clicar em "Saved Replies" nas categorias a Esquerda.
  3 - Criar sua "Saved Replies"
  4 - Clicar em "Preview" para ver como está.
  5 - Clicar em "Add Saved Reply"
  (Quando você cria um Saved Reply, em qualquer Issue que você comentar ela poderá ser comentada)
  1 - Quando comentar clicar na seta, no lado direito superior.
  2 - Selecionar o seu "Saved Reply"